Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση: Alex Suri GR (08/12/2024)
..: Movies by Alex Suri GR :..
ΔΕΝ ΘΑ ΚΟΙΜΗΘΕΙΣ ΑΠΟΨΕ
Η ΣΥΓΚΟΜΙΔΗ
Μπαμπά!
Τι τρέχει;
- Ε, τι συμβαίνει, αγόρι μου;
- Εκεί πέρα!
Εκεί;
Δεν υπάρχει τίποτα.
Υπήρχε ένα τέρας!
Το ορκίζομαι!
Πρέπει να ήταν εφιάλτης.
Πέσε για ύπνο.
Όχι, όχι, όχι...
Μη φεύγεις! Μείνε!
Σε παρακαλώ! Μόνο για λίγο!
Εντάξει, αλλά μόνο για λίγο.
Έι, ηρέμησε.
Όλα είναι εντάξει.
Γιατί δεν μου λες πώς έμοιαζε
αυτό το πλάσμα, ε;
Ήταν... μαύρο.
Και... ήταν τρομακτικό, και...
και το δέρμα του ήταν καμμένο...
Και... υπήρχε, υπήρχε καπνός.
Πολύς καπνός γύρω του...
Ήταν πολύ τρομαχτικό.
Ακόμα βλέπεις εφιάλτες
μ' αυτό, έτσι δεν είναι;
Είπα ότι δεν ήταν εφιάλτης!
- Το είδα στ' αλήθεια!
- Καταλαβαίνω. Και σε πιστεύω.
Αλλά ξέρεις...
δεν μπορείς να φωνάζεις τον πατέρα σου
κάθε φορά που φοβάσαι, σωστά;
Το ξέρεις αυτό, έτσι;
Είσαι μεγάλο αγόρι πια.
Πρέπει να ξεπεράσεις αυτούς
τους φόβους, σωστά;
Δεν σου κάνει καλό.
Η ζωή συνεχίζεται.
Όχι για όλους.
Θες να σου διαβάσω κάτι;
Ναι;
Για να δούμε αυτό.
Όχι, αυτό είναι τρομακτικό.
Ας δοκιμάσουμε ένα άλλο.
Όχι, αυτό είναι μια χαρά.
Μου αρέσει αυτό.
Είσαι σίγουρος;
Εντάξει.
Εντάξει, ξεκινάμε.
Λοιπόν.
Οι δύο αδελφές κοιμήθηκαν
στο ίδιο δωμάτιο...
...ως συνήθως.
Και, ως συνήθως,
η Άννα...
...η μικρότερη...
...ξύπνησε στη μέση
της νύχτας.
Η ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΣΥΝΕΔΡΙΑ
Ποιος είσαι;
- Δώσε μου το αρκουδάκι της αδελφής σου.
- Γιατί επιστρέφεις συνέχεια;
Άφησε μας ήσυχες.
Δεν μπορείς να το πάρεις!
- Δώσ' το μου...
- Πρέπει να φύγεις!
Δώσε μου το αρκουδάκι της αδελφής σου.
Δεν μπορώ!
- Ναι, μπορείς, έλα, δώσ' το μου.
- Είναι λάθος!
Σε ποιον μιλάς;
Αιωρείται ένας άντρας
από πάνω μας.
Δεν βλέπω κανέναν άντρα...
Αλλά σε πιστεύω.
Απλά κλείσε τα μάτια σου
και θα σε προστατέψω.
- Το υπόσχεσαι;
- Ναι.
Νιώθω την παρουσία της.
Πρέπει να γίνει απόψε.
Η πληρωμή προκαταβολικά.
Όπως συμφωνήσαμε.
Ψάχνει για κάτι.
Έλα.
Βοήθησέ με.
Λατρεύω το ξύλο.
Αυτός ο χώρος είναι τέλειος.
- Έχετε ένα υπέροχο σπίτι...
- Σταμάτα! Περίμενε...
Αυτό σημαίνει πολλά για μας.
Από τότε που πέθανε η Μέριμπεθ,
τα πράγματα έχουν...
Σ' ευχαριστώ.
Γκρέις...
Κάτι δεν πάει καλά.
- Θέλουν απλώς να μιλήσουν στην κόρη τους.
- Όχι! Δεν καταλαβαίνεις.
Είναι σαν να υπάρχει κάτι που
σαπίζει σ' αυτό το σπίτι.
Σαν μια μυρωδιά που δεν λέει να φύγει.
Κάθε φορά χειροτερεύει και
χειροτερεύει και...
Εντάξει, Άννα...
Αν κάνουμε πίσω τώρα,
θα μας περάσουν για απατεώνες.
Αυτό που υπάρχει σ' αυτό το σπίτι
μπορεί να μας σκοτώσει.
Αν φύγουμε τώρα,
δεν θα χρειαστεί καν να....
Το κάνουμε αυτό
από παιδιά...
Δεν μπορούμε να σταματήσουμε τώρα!
Δεν ξέρουμε να κάνουμε
κάτι άλλο.
Το μόνο που σε νοιάζει
είναι τα λεφτά!
Άννα!
Εσένα προστατεύω.
Σε παρακαλώ, Γκρέις.
Αν φύγεις τώρα, δεν θα 'χεις τίποτα.
Ούτε χρήματα, ούτε μέρος να
πας, ούτε οικογένεια...
Όπως το φαντάστηκα.
- Ποτέ δεν με προστάτεψες...
- Άννα...
Μεριμπεθ;
Εσύ είσαι;
Δώσε μου το αρκουδάκι της αδερφής σου.
Είναι όλα εντάξει;
Πού οδηγούν αυτές οι σκάλες;
Στο δωμάτιο της Μαίρης.
Αν δεν σε πειράζει που ρωτάω....
...πως πέθανε η Μαίρη;
Έπαιζε στο δωμάτιό της...
Και ξαφνικά βρέθηκε στο πάτωμα.
Εντάξει. Ας το κάνουμε.
Για να πετύχει, πρέπει να ανοίξουμε
τις καρδιές μας στους νεκρούς.
Εκτιμούμε το δικό μας φως...
και απορρίπτουμε το κακό που
παραμονεύει στο σκοτάδι.
Θεέ μου, ας ακολουθήσουμε
το θεϊκό Σου σχέδιο.
Αμήν.
Μέριμπεθ; Είσαι ανάμεσά μας;
Μέριμπεθ;
Πώς σε λένε, κοριτσάκι;
Μέριμπεθ.
Μέριμπεθ, γιατί είσαι ακόμα
σ' αυτό το σπίτι;
Επειδή με κρατάει εδώ.
- Τι εννοεί;
- Δεν ξέρω.
Ποιος σε κρατάει εδώ;
Ο Ψηλός Άντρας.
Άννα;
Τι συμβαίνει; Άννα; Άννα;
Βοήθησέ με.
Άννα; Άννα;
Άννα;!
Σε παρακαλώ! Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ!
Έλα, Άννα!
Πήγαινέ με σ' αυτόν τον άντρα.
Αυτό είναι το δωμάτιό μου...
Μέριμπεθ;
Άννα;
Γκρέις;
Εσύ είσαι;
Κλείσε τα μάτια σου και θα σε προστατέψω.
Το υπόσχομαι.
Ήθελε να σε βρω.
Με ανάγκασε να το κάνω.
Όχι! Όχι, όχι, όχι!
Όχι!
Άννα...
- Όπως μου υποσχέθηκες.
- Μη φοβάσαι...
Δώσε μου το αρκουδάκι...
...και θα σε σώσω.
Από την αδελφή σου θα σε πάρω μακριά...
Τι συνέβη;
Είναι...
Είναι ευτυχισμένη.
Είναι στον Παράδεισο.
Απλά ήθελε να βεβαιωθεί
ότι είστε καλά και...
να σας πει ότι σας αγαπάει.
Έτσι δεν είναι, Γκρέις;
Έτσι ακριβώς, Άννα.
Σ' ευχαριστώ.
Αν χρειαστείς κάτι, φώναξέ με,
εντάξει;
Μπαμπά...
Μπαμπάκα!
Τι έγινε πάλι;
Είναι μέσα στην ντουλάπα.
Είναι στην ντουλάπα;
Όχι...!
Όχι, μπαμπά!
Αυτό είναι το πλάσμα;
Δεν ήταν αστείο!
Έχεις δίκιο, συγγνώμη.
Καληνύχτα.
Η ΜΑΣΤΙΓΑ
Ρε μπαμπά...
Πάλι τα ίδια;
Έλα δω.
Πόσες φορές ακόμη θα το κάνεις αυτό;
Σου είπα, δεν μπορείς να
ζεις πια εδώ.
Το γηροκομείο είναι καλύτερο
μέρος για σένα.
Θα σε φροντίζουν.
Δεν μπορώ πια να το κάνω αυτό.
Μπορείς να μείνεις εδώ απόψε.
Θα τηλεφωνήσω στο γηροκομείο.
Μείνε εκεί.
Καλέσατε στο γηροκομείο.
Εμπρός;
Μπαμπά!
Δεν σκότωσα τον πατέρα σου.
Πέθανε από καρδιακή προσβολή,
πριν από λίγες ώρες.
Αλλά υπάρχουν...
...άνθρωποι που
δεν θέλουν να φύγουν.
Τα συλλυπητήριά μου.
Μπαμπά;
Αγόράκι μου, που είσαι;
Νομίζω ότι κατουρήθηκα πάνω μου.
Δεν πειράζει.
Έλα, ας βάλουμε στεγνά ρούχα.
ΥΠΝΟΒΑΤΗΣ
Τίποτα σαν ένα παλιό κλασικό.
Αυτό είναι το «Sleepwalk»,
από τους Σάντο και Τζόνι.
Ακούτε τον KTTI, στα 95.1 FM...
Ενώσαμε τις δυνάμεις μας
σε μια εθνική σταυροφορία...
για να κάνουμε την Αμερική
ξανά μεγάλη...
...και να κάνουμε μια νέα αρχή.
Καλημέρα!
Να το φουλάρω;
Ναι, κύριε. Σας ευχαριστώ.
Μπορείτε να μου πείτε
πού μπορώ να βρω τους Μπάρετ;
Τον Τερκ και την Ντολόρες Μπάρετ.
Άσχημα νέα, φιλαράκο.
Ο γέρος πέθανε πέρυσι.
Και η Ντολόρες;
Μετακόμισε κάτω στο σταθμό του τρένου.
Ρώτα τριγύρω και θα τη βρεις.
Περί τίνος πρόκειται;
Ο γιος της, πάλι;
Απλώς άκουσα ότι η Ντολόρες Μπάρετ,
φτιάχνει τη χειρότερη μηλόπιτα
στη χώρα, αυτό είναι όλο.
Λοιπόν, κύριος...
σίγουρα έκανες πολύ δρόμο
για μια μηλόπιτα.
- Ναι.
- Κάνει 18,50$.
- Κράτα τα ρέστα.
- Ευχαριστώ, κύριε.
Καλό σας απόγευμα.
- Ψάχνετε για την Ντολόρες;
- Μάλιστα, κυρία μου.
Δεν είναι εδώ.
Είναι στη δουλειά τώρα.
Μήπως ο Ντάρεν έχει πάλι
μπλεξίματα;
Καλημέρα σας, κύριε.
Τι να σας φέρω;
Μπορώ να έχω ένα κομμάτι μηλόπιτα;
Λυπάμαι, κύριε, αλλά
δεν φτιάχνουμε πια αυτή την πίτα.
Δεν είναι ακόμα στο μενού, έτσι;
- Είμαι σίγουρος ότι την βγάλαμε.
- Διάολε...
Λυπάμαι, κύριε.
Ίσως μπορώ να σας φέρω
κάτι άλλο.
Πρέπει να δοκιμάσετε τις
τηγανίτες μας!
Ακούστε, υπάρχει περίπτωση να
μιλήσετε στην κουζίνα;
Λοιπόν...
Υποθέτω ότι δεν βλάπτει να ρωτήσω.
Λυπάμαι, κύριε, αλλά...
...η μαγείρισσα μας είναι
απασχολημένη αυτή τη στιγμή.
Δεν πειράζει...
Θα περιμένω.
Το βρήκα!
Εσύ είσαι αυτός, έτσι;
Από την Φοίνιξ Τάιμς.
Ο κριτικός εστιατορίων.
Περιμένουμε εδώ και χρόνια...
Άκου, θα ήθελα πολύ να
σε βοηθήσω,
αλλά αυτή η γυναίκα
είναι πεισματάρα σαν μουλάρι!
Κύριε, είμαι απλά κάποιος που
θέλει ένα κομμάτι πίτα.
Σίγουρα δεν μπορώ να σου
φέρω κάτι άλλο;
Μόνο την πίτα.
Δεν πρόκειται να τα παρατήσεις, έτσι;
Όχι.
Τουλάχιστον άσε με να σου
βάλω έναν καφέ.
Κερνάει το μαγαζί.
- Κυρία μου...
- Ποιος είσαι;
Τι στο διάτανο θες;
Υπάρχουν τόσα μέρη που μπορείς
να πας για να φας μηλόπιτα...
Γιατί έπρεπε να έρθεις εδώ;
Απλώς προσπαθώ να κρατήσω
μια υπόσχεση.
Μια υπόσχεση;
Τι υπόσχεση;
Ορίστε. Καλή όρεξη.
Το είπες στη μητέρα μου;
Όχι, Ντάρεν.
Αρκετά.
Ήρθε η ώρα, πάμε.
Πάμε. Σήκωσέ τον.
Λόιντ!
Σ' ευχαριστώ.
Άκου, γιε μου, ήρθε η ώρα.
Δεν μπορείς να φοβάσαι συνεχώς.
Να βλέπεις πράγματα...
Δεν σου κάνει καλό.
Πρέπει να ξεπεράσεις το φόβο σου.
Και για τους δυο μας.
Θυμάσαι τι λέω πάντα; Ε;
Τι πρέπει να κάνεις όταν φοβάσαι;
Να διώχνω τους φόβους μου.
Τώρα, πες το φωναχτά.
Όταν φοβάμαι,
θα διώχνω τους φόβους μου.
Θα κοιτάζω το πλάσμα κατάματα,
και θα το διώχνω.
ΤΟ ΑΙΜΑ ΜΟΥ
- Ναι;
- Η κυρία Μακένζι;
Είμαι ο Γουίλιαμ Κόνγουελ
και αυτός είναι ο γιος μου, ο Τζέικ.
Ήρθαμε για την κόρη σας.
Περάστε.
Είναι πανέμορφη.
Δεν μοιάζει πλέον έτσι.
Πού βρίσκεται τώρα;
Κλειδωμένη στο δωμάτιό της.
Πάνε τρεις βδομάδες τώρα.
Έπρεπε να το κάνω.
- Καλά κάνατε.
- Γιατί μου συμβαίνει αυτό;
Τιμωρούμαι για κάτι;
Έκανα τα πάντα για να δώσω σ' αυτό
το παιδί μια αξιοπρεπή ζωή.
Της έδωσα την παιδική ηλικία
που δεν είχα ποτέ.
Πείτε μας,
τι συνέβη στη Σύλβια;
Όλα ξεκίνησαν μ' ένα κρυολόγημα...
δεν πήγε στο σχολείο για
τρεις μέρες και...
Μετά κάτι συνέβη στα μάτια της.
Όλα είναι εντάξει, Ματίλντα,
μπορείς να μας πεις...
Δεν ήταν πια κόρη μου.
Και μια νύχτα...
ό,τι κι αν βρίσκεται
μέσα της...
...μου μίλησε.
Και τι είπε;
Λυπάμαι, αλλά...
Πρέπει να σας ρωτήσω,
έχετε αυτά που συμφωνήσαμε;
50% μπροστά... και τα
υπόλοιπα αν την φέρετε πίσω.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς πια.
Θα σου δώσουμε τη ζωή σου
πίσω, εντάξει;
Βλέπεις, ο Θεός...
μας ακούει αυτή τη στιγμή.
Μας έστειλε...
για να σε προστατεύσουμε
απ' το κακό.
Επειδή ο Παντοδύναμος και
Ελεήμων Θεός.
Είναι καλός και δίκαιος,
ναι είναι.
Ναι, φυσικά είναι.
Ανταμοίβει τους εγκρατείς
και τους δυνατούς,
Και προσφέρει φροντίδα στους
απολωλόντες και τους αδύναμους...
Μια μέρα, περπατάς σταθερά
στα δίκαια μονοπάτια του Κυρίου...
...και ξαφνικά, το κακό
ορμάει από τις σκιές...
...με τα μοχθηρά του χέρια
και μας καταβροχθίζει.
Και τι κάνει ο Θεός;
Θα με ρωτήσεις.
Προσφέρει στο κακό τις αποτυχίες
και τις αμαρτίες μας...
για να μας επαναφέρει πίσω στο
μονοπάτι της λύτρωσης...
...της σωτηρίας...
...δίπλα Του.
Γι' αυτό είμαστε εδώ, Ματίλντα:
Η Σύλβια, πρέπει να δόθηκε στο
κακό με κάποιο τρόπο.
Όμως...
...μπορεί ακόμη να σωθεί.
Σχεδόν τελείωσε.
Λυπάμαι.
Εσύ που αναδύθηκες από τον
πόνο και το σκοτάδι...
...αυτό το θνητό αίμα
σε προστάζει να επιστρέψεις.
Θέλω να υποφέρει άλλη μια φορά,
πριν φύγω και την αφήσω ήσυχη.
Τι κάνεις;!
Απλώς διασκεδάζω λίγο, Τζέικ.
Τι συμβαίνει;
Βγάλε το σκασμό!
Μου θυμίζει πολύ τη μητέρα σου.
Ήταν στην ίδια ηλικία όταν
τη γνώρισα.
Εσύ που αναδύθηκες από τον
πόνο και το σκοτάδι...
...αυτό το θνητό αίμα
σε προστάζει να επιστρέψεις.
Λίγο ακόμα...
Το παιδί-θαύμα τα κατάφερε ξανά.
Σ' ευχαριστώ, Κύριέ.
Μπράβο μας.
Έφυγε.
Πάμε.
Λοιπόν, Ματίλντα...
Εδώ είναι η ώρα που φεύγουμε
με φόντο το ηλιοβασίλεμα.
Εντάξει...
Αυτά είναι.
Μπες στο αμάξι, πάμε.
Γιατί άργησες τόσο πολύ;
Που είναι τα ρέστα;
- Είναι μόνο μερικά δολάρια.
- Δώσ' τα μου.
Θα στα δώσω.
- Δώσε μου τα κωλορέστα.
- Γαμώτο.
Εντάξει, πάρ' τα, γαμημένε
ψυχάκια.
Εντάξει, πες το.
Βλέπω ότι έχεις κάτι να μου πεις.
Αυτό που κάνουμε σ' αυτούς
τους ανθρώπους...
Ναι;
Με αηδιάζει!
Δεν θα το κάνω άλλο πια.
Νομίζεις ότι είσαι ο μόνος;
Που έχει να κάνει μ' αυτούς τους
ηλίθιους ανθρώπους;
Κοίτα με!
Είμαι εξαντλημένος,
αλλά τουλάχιστον κάνω
μια προσπάθεια.
Εσύ τι δικαιολογία έχεις;
Αυτοί οι άνθρωποι...
δεν είναι τίποτα σε σύγκριση
μ' αυτό που είμαστε.
Ρέει το αίμα τους στις φλέβες μας.
Δείξε λίγη υπερηφάνεια, για
όνομα του Θεού!
Πρέπει να είμαι περήφανος
που σε βλέπω να βασανίζεις παιδιά;
Αυτή η φωνή στο κεφάλι σου...
που σου λέει ότι κάνεις
κάτι λάθος...
Για 'σένα, αυτή η φωνή είναι μια
αρρώστια. Δεν είναι φυσική.
Ξέρεις γιατί;
Γιατί γεννήθηκες για να
το κάνεις αυτό.
Έχεις τόσο πολύ ταλέντο, γιε μου,
και το χαραμίζεις όλο.
Εντάξει, όπως...
κάθε φορά που βγάζουμε λεφτά, και τα
σκορπάς σε κορίτσια και ποτά;
Μη μου πεις ότι δεν το απολαμβάνεις;
Σε έχω δει να το κάνεις!
Και δεν υπάρχει λόγος να ντρέπεσαι.
Αυτός είσαι, γιε μου.
Ό,τι πεις, εγώ τα παρατάω.
Τα παρατάς...
Πόσο χρονών είσαι;
Μπαμπά;
Μπράβο, αγόρι μου...
Γλυκέ μου;
Τι τρέχει; Είσαι καλά;
Σε άκουσα να φωνάζεις.
Δεν ήταν τίποτα.
Βλέπεις ακόμη αυτούς τους
φριχτούς εφιάλτες;
- Όχι πια.
- Χαίρομαι που τ' ακούω.
Εντάξει...
Ονειρεύεσαι κι εσύ τον μπαμπά;
Ναι.
Μου λείπει πολύ.
Μοιάζει άδικο.
Αλλά θέλω να ξέρεις ότι
ξέρω πώς νιώθεις.
Μόνος και φοβισμένος...
Γι' αυτό πρέπει να είμαστε δυνατοί,
μωρό μου, για χάρη του.
Όπως θα 'ταν κι εκείνος.
Αυτό θα ήθελε κι εκείνος,
τώρα που δεν είναι πια μαζί μας.
Είναι μαζί μας, μαμά.
Αυτό είναι αλήθεια.
Εντάξει...
- Προσπάθησε να κοιμηθείς τώρα.
- Ναι.
Ν' αφήσω το φως αναμμένο;
Όχι, εντάξει.
Μπορείς να το κλείσεις.
Καληνύχτα, αγάπη μου.
Μετάφραση: Alex Suri GR (08/12/2024)
..: Movies by Alex Suri GR :..